＠１中日の経済関係について（23歳、男、遼寧、N1）
＠２中日の社会制度は違うので、経済制度も違う。
＠３中国の経済は国有経済を＜K短／主体にして、社会主義＞の経済である。
　　　　　　　　　　　　　　　　　主体にした社会主義
＠４日本の経済は私有制を＜K短／主体にして、資本主義＞の経済である。
　　　　　　　　　　　　　　　　主体にした資本主義
＠５＜Z文／政治は政治で、経済は経済で＞、両国の＜E単／経済は深い関係がある。＞
　　政治は政治、経済は経済で別々のシステムであり、　　経済には深い関係がある
＠６中国と日本の経済はお互いに＜B単お互いを＞＜C単／依頼する。＞
　　　　　　　　　　　　　　　　お互いに　　　　依存している。
＠７また、中国と日本の＜K短／経済よい関係＞はアジアだけではなく、世界の経済にも
　　　　　　　　　　　　経済的に良好な関係　
重要な意味がある。　　　　
＠８近年来、中国は日本経済の一番＜B単／大きいな＞＜F単／合作仲間＞になった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大きな　　　　　共同経営者
＠９日本は電子分野など＜B単／先進な＞科学技術を中国に提供する。
　　　　　　　　　　　　先進的な
＠１０中国も広い市場を日本に提供する。
＠１１日本の少子化が＜C単／深刻につれて＞、労働力が＜C単／欠かしつつある。＞
　　　　　　　　　　　　　　深刻になるにつれて　　　　　　　不足しつつある
＠１２中国は広い国土面積があって、世界一位の人口数もあって、＜B単／十分の＞労働
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　充分な
力があるので、＜Y文／日本のたくさんの会社は中国で工場を設立している。＞
　　　　　　　　　　　　　　　　　（＊初出）が
＠１３中国と日本の経済はずっと＜Z文／ワイン・ワインを求めるべきだ。＞　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　共に勝利をめざすべきだ。


