＠１中日の経済関係について（女、院生、25歳、福建省出身、N1）
＠２中日の経済関係は複雑だと＜Y文／私が思う。＞
　　　　　　　　　　　　　　　（＊テーマ提出）私は思う。
＠３愛国の心を持って、中国人が＜C単／日本製品を抵抗する行動＞は＜C単／
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　排斥する行動　
よくある。＞
よく起こる。＞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＠４しかし、＜Ｘ文／いま現代、＜B単／普通な国民＞でもよく海外旅行、海外交流、
　　　　　　　　現代では、　　　　　　普通の国民
海外勉強などをする＞。　　　　　　　　　　　　　　　
＠５＜M単／こうして、＞国内で＜Z文／たぶん日本製品を抵抗するが、＞＜Ｎ動相＜K短／日本へ　　　　そこで　　　　　　　日本製品を排斥するかもしれないが
行くとき＞＞、＜Ｋ短／面子のせいで＞、よく親友、家族などに日本製品をプレゼントとし
行ったとき、　　　面子を損なわぬよう
て買って帰る。
＠６＜Z単＋B単／これは小さいことだけど＞、中日経済が停止することは＜Y文／かなら
　　　　　　　　これは小さなことであるが、
ず＜Ｆ単／できない＞が分かる。＞
いつまでもできないことをしめしている。
＠７これは時代の要求だと思う。
＠８いま国際化を＜F単＋N単／最初にする時代だから＞、国家の間の貿易は＜F単／その
　　　　　　　　　　　　　　第一とする時代なので　　　　　　　　　　　　　　この
産物だ。＞
時代の産物だ。
＠9 ＜F単＋N単／中日はどんな関係を持つにもかかわらず＞、＜X文＋V文／経済関係は
　　　　　　　中日両国がどんな関係にあるかにかかわらず　　　　　　　　経済関係を
維持していくのが必然だ。＞
維持していくのは必然的なりゆきだ。
＠１０もちろん、両国の関係は経済関係に影響を＜Ｗ文／与える。＞
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　与えることだろう。
＠１１だから、＜Ｘ文／中日の経済関係が複雑だと思う。＞＜M文／なぜなら、どんなに
　　　　　　　　　　（＊とりたて）中日の経済関係は
貿易とかを中断したくても、時代の力に及ばない。＞　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　時代の力に抵抗できないからである。
＠１２中日経済関係は挫折の中で成長していくと思う。
