＠１我看中日经济关系（23岁、男、辽宁、N1）
＠２因为中日的社会制度不同，＜＞＜导致了＞中日两国的经济制度也不同。
　　　　　　　　　　　　　　Ｔ（所以）、Ｖ動詞
＠３中国是以国有经济为主体的社会主义经济。
＠４日本是以私有制为主体的资本主义经济。
＠５＜政治是政治，经济是经济＞。两国经济关系密不可分。
　　　　Ｓ～是～
＠６中日两国经济相互依赖。
＠７中日两国良好的经济关系，不仅对亚洲，对于世界也具有重要意义。
＠８近年来，中国＜已经＞成为日本最大的经济合作伙伴。
　　　　　　　　E副詞
＠９日本向中国提供＜了＞电子等领域先进的科技。
　　　　　　　　J了
＠１０中国也为日本提供＜了＞广阔的市场。
　　　　　　　　　　　J了
＠１１随着日本少子化现象的严重，劳动力＜正在＞逐年减少。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ａ副詞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＠１２因为中国具有广阔的国土，世界第一的人口，充足的劳动力，日本的很多公司＜都＞
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｒ副詞
＜选择＞在中国建立工厂。
Ｚ単
＠１３中日两国经济应该谋求共赢。
