＠１世界平和について（23歳、男、遼寧、N1）
＠２現在の世界＜現象句由来／○→では＞、国際化とグローバル化が進むに従って、平和と発展は世界＜連体修飾(不足)／○→における＞２つの＜名詞（形式名詞）選択／主題→課題＞になりました。 
＠３中国は古くから、ずっと「和」と言う意識を重視しています。
＠４われわれは農耕文明＜基準時点参照時点／○→の時代＞から世界平和のためにいろいろ努力をしました。
＠５地球は一つだけ、人民は無辜です＜接続詞接続助詞／が→から＞、正義の戦争も不正義の戦争も＜連体修飾(不足)／非人間の→非人間的な＞行為です。
＠６しかし、現在の世界＜現象句由来＋主題提示不足／ある→では＞＜連体修飾(不足)／○→一部の＞国＜は・がの混用／は→が＞民主と正義の名のもとに侵略します＜接続詞接続助詞／が→から＞、それ＜は・がの混用／は→が＞世界平和に＜連体修飾(不足活用)／対して→対する＞＜連体修飾(不足)／一番→一番の＞脅威です。
＠７そのような国があるから、＜連体修飾（余分）／世界の平和→世界平和＞が＜形容詞選択／難しい→実現しにくい＞＜焦点表現（ノダ・名詞どめ）／の＞です。
＠８国が十分広くて、人民の生活も豊かですが、野心があるので、侵略が＜形容詞OR形容動詞活用／好きだった→好きな＞先進国は＜連体修飾(余分)／全体の人間→人類全体＞の敵です。
＠９もし、そのような国がなかったら、人類の平和が＜動詞選択／○→実現＞できます。
＠１０われわれ人間は、生まれながら、平等＜接続詞接続助詞／ですが、→です。＞黒人も白人も黄人も。
＠１１第一次世界大戦は１０００万人が死んで、第二次世界大戦は7000万人が死んでしまいました。
＠１２未来の戦争は核戦争ですが、起きたら、人類は必ず滅亡します。
＠１３ですから、世界平和は＜名詞選択／全体人間→人類全体＞の責任です。